Repository: kail77/chaos
Catalog: comtest/comTest.*-*.resx
Languages: chs

# btnOpen.Text
source: Open Port
chs: 打开

# btnCommand.Text
source: Command >>
chs: 输入命令 >>

# btnDelay.Text
source: Delay >>
chs: 延时 >>

# btnSend.Text
source: Send All
chs: 全部发送

# chkCycle.Text
source: Cycle
chs: 循环发送

# btnClearRecv.Text
source: Clear Recv
chs: 清空接收区

# btnClearCmd.Text
source: Clear Cmd
chs: 清空命令

# chkHex.Text
source: Hex
chs: 16进制

# btnSave.Text
source: Save Cmd File
chs: 保存命令

# btnLoad.Text
source: Load Cmd File
chs: 载入命令

# btnChangeLang.Text
source: ä¸­
chs: En

# label1.Text
source: ms
chs: 毫秒

# chkHide.Text
source: Hide
chs: 隐藏

# $this.Text
source: ComPort Test Tool
chs: 串口批量命令工具
